1)это алгоритм поиска, который находит положение целевого значения в отсортированном массиве.
Бинарный поиск сравнивает целевое значение со средним элементом массива.
2)чтобы быстро найти элемент. Бинарный поиск делит пополам заранее отсортированный массив данных,
чтобы обнаружить нужный элемент.
3) 1-найти средний элемент в массиве
   2-Если он меньше среднего элемента, поиск осуществляется в левой половине если больше то в правой
   3-Когда ключ имеет такое же значение, что и средний элемент то выведет
   4-Продолжать выполнять 1-2 шаги до тех пор, пока не останется один объект.
   5-Когда программа дойдет до последнего элемента, а ключ так и не был обнаружен, происходит возврат -1.
